Mengapa kita dipaksa bekerja?!
Mengapa kita harus membayar uang untuk makan?!
Tidak bisakah kita semua berbagi?
Orang kaya menjadi gemuk
sementara orang miskin mati!
Bagaimana dunia bisa menyebut ini kebebasan?!
Kita semua adalah budak dari pekerjaan kita!
Dan apakah bekerja itu menyenangkan?
Tidak! Bagaimana mungkin?!
Kami tidak ingin bekerja, titik!
Itulah sebabnya aku, Hammerhead, akan mengubah masyarakat kita
menjadi satu tempat di mana hanya mereka yang mau bekerja yang akan bekerja,
sementara sisanya didukung!
Kita akan menciptakan sebuah utopia!
Para Paradisers yang dipimpin oleh saya, Hammerhead, akan mewujudkan semua ini!
Bos, tidak ada yang mendengarkan.
Apa?!
Sialan! Warga sipil ini idiot!
Ayo pergi!
Zeniru adalah orang terkaya di kota ini.
Kita akan hancurkan penthouse mewahnya dan tunjukkan pada mereka kalau kita serius!
Apartemen bertingkat tinggi adalah simbol ketidaksetaraan!
Baik, Pak!
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan mematikan
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia bergabung dalam pertarungan, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
Itu saja, frustrasi
Apakah kamu sedang berbicara dengannya? Frustrasi
bijih wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu pukulan, itu saja, satu pertarungan demi pertarungan
bijih wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia selalu menang, dengan sangat meyakinkan
kekuatan, mendapatkan kekuatan
Kekuatan, dapatkan kekuatan
girigiri genkai dibuat
Ke ujung paling ujung
Pahlawan
bijih o tataeru koe ya
Ada suara-suara yang memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tidak melakukan ini untuk mendapatkan pengakuan
Pahlawan
dakara hitoshirezu aku ke tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh yang harus dilawan banyak jumlahnya seperti bintang-bintang
bijih wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan meninggalkanmu
Pahlawan
naraba yuruginaki kakugo shita jinak
Dia sudah mengambil keputusan dan tidak akan menyerah
kisah pahlawan
Seorang pahlawan pejuang
kodoku dan pahlawan
Seorang pahlawan tunggal
Saya ingin menjadi pahlawan saikyou
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
Seluruh bangunan ini adalah rumah Zeniru.
Tidak mungkin dia menghasilkan begitu banyak uang secara legal.
Tak termaafkan! Turunkan!
Baik, Pak!
Target hancur!
Hm, pakaian tempur eksperimental ini sungguh dahsyat.
Sangat sepadan mempertaruhkan nyawa kami untuk mencurinya.
Tunggu, itu gedung yang salah.
Salahku, Bos.
Rumah Zeniru sedikit lebih jauh ke atas.
Semua orang membuat kesalahan!
Yang penting adalah belajar dari mereka. Benar, kan?
Ya, kamu benar!
Baiklah, kalau begitu mari kita lanjutkan ke Zeniru!
Terima kasih, tukang sepeda!
Jangan datang meminta untuk bermain batu, gunting, kertas dengan kotoran di jari Anda!
Mimpi?
Kelompok teroris yang bertanggung jawab atas kerusuhan
menyebut diri mereka sebagai Paradisers.
Mereka telah menghancurkan gedung tinggi di F-City.
Situasinya tampaknya semakin tidak terkendali.
Kami baru saja mengetahui identitas pemimpin mereka.
Penjahat Kelas B Hammerhead
Hammerhead adalah penjahat kelas B
yang telah terlibat dalam beberapa
insiden kekerasan di masa lalu.
Dia adalah seorang pria bertubuh besar,
Tingginya 2,15 m dan beratnya 210 kg.
Menurut sebuah laporan,
dia pernah melawan 20 orang dalam perkelahian jalanan
dan mengirim mereka semua ke rumah sakit.
Paradisers mengirimkan
pesan berikut ke stasiun TV ini.
"Kami akan terus melakukan kerusuhan sampai kami
mendapatkan makanan, pakaian, dan tempat tinggal
disediakan secara gratis
bagi mereka yang tidak bekerja",
Kedengarannya cukup membosankan.
di antara tuntutan-tuntutan lain yang tidak dapat dipahami.
Seperti Hammerhead, kelompok ini terdiri dari pemuda pengangguran
Tidak perlu bagiku untuk ikut campur.
tanpa motivasi untuk bekerja.
Selain itu, semua anggota kelompok tersebut memiliki kepala yang dicukur,
membuat mereka cukup menakutkan.
Mereka yang bertemu dengan pria berkepala plontos di jalan
disarankan untuk segera meninggalkan area tersebut.
Apa?
Tapi itu???
Mereka mencuri
penampilanku!
Saya menghabiskan seluruh waktu ini untuk mencoba menjadi pahlawan,
tapi kalau mereka terus bertingkah aku akan diperlakukan
seperti penjahat!
Aku akan menghancurkan mereka!
Lari!
Itu mereka!
Para Paradisers datang!
Mereka tidak...
mundur!
Ini terlalu berbahaya!
Berhenti di situ, kalian gerombolan penjahat!
Pesepeda untuk keadilan, Mumen Rider, ada di sini!
Mumen Rider telah datang untuk menyelamatkan kita!
Tidak ada yang perlu ditakutkan jika dia ada di sini!
Pahlawan? Lucu sekali!
Ini dia!
Seseorang panggil ambulans!
Zeniru-sama, Anda harus melarikan diri!
H-Hm. Tapi melarikan diri dari teroris
akan merusak reputasi saya.
Tidak perlu pergi.
Kamu pria yang beruntung,
mengalami hal ini saat saya masih terikat kontrak.
Tapi kamu seorang pengawal???
Oh, Sonik!
Bisakah aku serahkan ini padamu?
Pria yang datang itu apa???
Tentu saja.
Hidup merekalah yang harus Anda khawatirkan.
Tetapi tolong pikirkan cara untuk
membuang tumpukan mayat itu.
Para Paradisers...
Sekelompok pendatang baru yang dilengkapi dengan
beberapa jenis pakaian tempur baru.
Dan penjahat kelas B Hammerhead.
Dia mungkin punya keberanian.
Ninja Modern
Bos, Anda dapat melihat bangunan Zeniru di seberang hutan.
Orang-orang menyebutnya Kotoran Emas.
Baiklah, ayo berangkat!
Ada sesuatu di sini.
Aku sudah menunggumu, Hammerhead.
Zeniru yang mengirimi saya.
Mari saya mulai dengan mengatakan
Tidak ada satu pun lawanku yang pernah lolos hidup-hidup.
Saya berencana untuk tetap seperti itu.
Kalau menyangkut pekerjaan saya, saya seorang perfeksionis.
Tapi jika kamu menyerah sekarang,
Aku akan membiarkanmu hidup.
Jadi, apa itu?
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Mengapa setiap???
Tidak!
Bajingan!
Apa-apaan ini? Mau mengintimidasi saya?
Kamu tidak bisa melihatku, kan?
Itu dia!
Itu teroris!
Tidak, aku tidak!
Jadi dia memutuskan untuk melawan daripada lari.
Ups, kebiasaan burukku hilang lagi.
Kamu hanyalah seekor anjing kecil yang dibeli dengan uang Zeniru.
Anda pikir seseorang seperti saya,
yang berjuang untuk tujuan mulia,
bisa kalah dari anjing?!
Ya, aku mengerti apa yang sedang dia rencanakan.
Seperti dugaanku, dia benar-benar bodoh.
Tidak bisakah dia memiliki setidaknya
mencoba menata batu-batu dengan cara yang tidak terlalu kentara?
Masih banyak lagi batu-batu lain yang berasal dari sana!
Jika kamu tidak menghentikanku, mereka akan terus datang.
Jadi, kamu pikir kamu bisa menghadapi kecepatanku?
jika kamu tahu dari arah mana aku datang?
Menyedihkan sekali. Tapi aku akan ikut saja.
Faktanya,
Aku akan membawamu...
Langsung saja!
Dia terlalu cepat. Aku tidak bisa melihatnya.
Tapi tidak masalah jika aku tidak bisa.
Karena ini!
Kena kau!
Pikirkan betapa bodohnya kamu
saat berhadapan denganku
dalam perjalananmu menuju Neraka!
Sudah berakhir.
Sayangnya, saya tidak bisa bersikap mudah pada mereka.
Ya, tubuh Hammerhead juga ada di sini.
Saya akan kembali sekarang???
Mayatnya hilang?
Hampir saja!
Untung saja dia memukul kepalaku.
Tengkorak saya selalu beberapa kali lebih tebal dari biasanya.
Sialan. Aku tidak tahu siapa bajingan itu,
tapi suatu hari nanti aku akan membunuh???
Hah?
Sekarang bagaimana?
Hm?
Oh, itu dia.
Seperti halnya monster nyamuk,
Sekali lagi aku meremehkan kekuatan lawanku.
Aku lengah dan Kabuto memanfaatkannya.
Jika Saitama-sensei tidak ada di sana,
Saya pasti akan hancur.
Saya mengerti.
Baiklah, aku senang kamu baik-baik saja???
Dokter...
Saitama-sensei menyelamatkan hidupku dua kali.
Anda, Dokter Kuseno, telah memulihkan hidup saya.
Kemudian kehidupan yang sama ini diselamatkan oleh Saitama-sensei,
yang sekarang telah menyimpannya lagi.
Ya, saya mengerti maksudnya, Genos.
Apa yang ingin kau katakan padaku adalah
bahwa Saitama-kun ini hebat sekali, kan?
Ya.
Genos, mereka belum siap,
tetapi saya sedang mengembangkan serangkaian augmentasi baru.
Ketika saya mengganti bagian-bagian Anda yang sudah ada dengan yang baru ini,
kamu mungkin bisa melampaui Saitama-kun ini.
Saya membayangkan dia pasti memiliki kekuatan yang luar biasa
bagimu untuk terus membicarakannya seperti ini.
Ya.
Apa urusanmu?
Anda di sini untuk mendaftar dengan Paradisers?
Tidak, tidak.
Saya hanya seorang pria yang menjadi pahlawan untuk bersenang-senang.
Saya di sini untuk menghancurkan kepala kalian
karena alasan pribadi.
Jadi, di mana pengikutmu?
Kalau begitu, mati saja!
Sebaiknya aku segera keluar dari sini.
Hah?!
Kupikir aku memukulnya?
Sungguh mengecewakan.
Saya sangat gembira dengan pakaian tempur ini.
Tapi desainnya payah,
dan yang mereka lakukan hanyalah memberimu kekuatan super.
Anda tidak tahu betapa sulitnya
untuk mendapatkan benda-benda ini!
Bagaimana Anda bisa tahu nilainya?!
Saya sedang mencari seseorang untuk menguji kekuatan penuh dari pakaian ini!
Serangan Putar!
Dulu aku sering menggunakan gerakan itu saat aku masih kecil...
Hah?
Tidak mungkin...
Hammerhead, ya? Dia mirip sekali denganku.
Kamu ini apa sih?!
T-Tunggu. Aku hanya ingin berhenti bekerja...
Jangan nakal lagi, oke?
Hah? Jadi kamu tidak akan membunuhku?
Keluar dari sini!
Oke!
Kurasa aku akan pulang.
Ke mana Hammerhead pergi?
Tidak ada seorang pun yang tersisa selain kamu.
Hammerhead pergi ke arah itu. Telanjang bulat.
Apa ini?
Hei, kamu salah.
Apa kesalahanku?
Saya bukan salah satu Paradisers.
Kamu berbohong.
Tidak, tidak, tidak. Jangan bodoh??? Lihat aku!
Saya tidak membutuhkannya.
Dengan kepala botak itu, tidak dapat disangkal lagi.
Tidak.
Lihat! Ini aku. Aku!
Kau tahu, pria yang menjadi pahlawan untuk bersenang-senang???
Belum pernah mendengar tentangmu.
Oh, begitu...
Bagaimanapun juga, itu tidak penting.
Kamu membaca seranganku. Dua kali. Itulah masalah sebenarnya.
Lahir di desa ninja,
Saya telah menyempurnakan teknik saya sejak kecil.
Tapi kau bisa melihat menembusnya. Aku tak bisa membiarkan ini.
Apa yang dia bicarakan?
Harga diriku tidak akan menerima itu.
Aku tidak peduli siapa kamu, aku tidak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Oh, ayolah.
Kamu hanya ingin mencoba gerakanmu padaku.
Aku bisa tahu dari senyum polosmu itu.
Bagaimana pendapatmu tentang kecepatan yang mengalahkan kecepatan suara ini?
Dari gelombang kejut ini?
Bisakah kau melihatku?
Bagaimana mungkin kamu bisa mengimbangiku?
Bisakah saya pulang?
Bajingan!
Tendangan Pedang Angin!
Skakmat.
Maaf!
Itu tidak disengaja.
Aku bermaksud berhenti sebelum memukulmu,
tapi momentummu membawa tinjuku ke...
Kami Mengalami Kesulitan Teknis.
Silakan Bersiap.
Saya telah melakukan semua pekerjaan, mulai dari pembunuh hingga pengawal.
Tidak ada ninja yang lebih mematikan.
Saya Sonic Speed-o'-Sound!
Tetapi saya menunda pekerjaan saya.
Sekarang setelah aku menemukan lawan yang tangguh,
Saya akan mendedikasikan diri saya untuk berlatih sampai kita menyelesaikan ini.
Beri tahu aku namamu.
Itu Saitama.
Saitama!
Lain kali kita bertemu, itu akan menjadi akhirmu!
Oke.
Aku, Speed-o'-Sound Sonic, ninja terhebat,
akan menjatuhkanmu tanpa gagal!
Berlatihlah dengan giat!
Kecepatan Suara Sonik?
Siapakah dia?
Dan siapakah yang memiliki nama yang berlebihan seperti itu?
Tidak tahu.
Dia tiba-tiba muncul,
menyatakan bahwa kami adalah rival, dan berangkat.
Jika dia mengganggu, aku akan menyingkirkannya.
Yah, Anda tidak jauh berbeda.
Sebenarnya, kenapa kamu ada di sini lagi?
Pulanglah! Kita bukan saudara!
Sensei, aku harus menjadi lebih kuat???
Diam!
Saya sekarang menyadari adanya masalah serius dan sangat terkejut.
Jadi aku mohon padamu, pulanglah untuk hari ini.
Masalah serius?
Apa yang bisa menjadi masalah
bagi seseorang sehebat Anda?
Silakan berbagi dengan saya.
Tidak seorang pun tahu siapa aku.
Sudah tiga tahun sejak pertama kali aku menjadi pahlawan.
Saya telah mengalahkan banyak monster dan
organisasi jahat selama waktu itu.
Saya belum pernah mendengar
pahlawan lain melakukan hal sebanyak yang saya lakukan.
Semua orang di dunia seharusnya sudah mengenalku sekarang!
Bukankah aneh kalau aku tidak punya penggemar atau apa pun?!
Kau tahu apa yang dia katakan padaku hari ini?
"Belum pernah mendengar tentangmu".
Lagipula, semua orang di kota ini menganggapku teroris.
Mereka semua lupa bagaimana aku mengalahkan
monster-monster itu untuk mereka!
Dia benar.
Laporan berita tidak menyebutkan
Saitama-sensei atau Speed-o'-Sound Sonic.
Sebaliknya, penghargaan atas kekalahan Paradisers
pergi ke pahlawan yang disebut Mumen Rider.
Tunggu...
Guru!
Apakah Anda terdaftar dalam Daftar Pahlawan?
Union-chan
Beranda Resmi Asosiasi Pahlawan
m 0 235 l 182 236 183 261 0 262
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Halaman Atas
Kegiatan
Peringkat Pahlawan
Informasi Monster
Blog Pahlawan
Sambutan Presiden
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
m 54 2 b 116 774 328 687 1288 733 l -12 741 -13 -2
m 904 389 b 905 386 909 380 911 378 909 377 907 376 905 376 906 375 908 373 909 372 907 372 903 371 900 371 912 358 887 356 883 350 896 350 899 349 902 341 902 342 901 344 901 345 902 343 906 341 908 340 904 330 899 322 896 316 903 316 919 324 923 314 924 314 928 313 929 312 928 313 922 299 920 295 928 303 936 305 942 308 942 307 943 306 944 305 945 305 947 306 948 306 949 306 952 306 953 306 955 306 957 306 959 306 959 305 959 303 960 302 961 303 964 304 965 305 966 ​​304 968 302 968 301 970 298 970 291 970 288 976 297 981 307 992 303 993 303 996 303 997 303 998 303 1001 302 1002 302 1014 305 1020 293 1028 286 1027 292 1021 303 1024 308 1025 307 1027 307 1028 307 1029 309 1030 311 1031 313 1034 312 1041 312 1044 311 1043 313 1041 317 1040 319 1048 317 1054 313 1058 311 1054 316 1052 323 1057 330 1057 331 1055 335 1055 337 1055 338 1057 342 1057 343 1060 344 1064 344 1067 345 1065 346 1060 348 1058 349 1057 349 1054 351 1053 351 1051 350 1047 348 1045 346 1043 346 1040 344 1038 343 1036 344 1033 345 1031 346 1030 345 1027 344 1026 343 1024 343 1022 343 1020 343 1020 345 1019 347 1018 349 1016 350 1014 353 1012 355 1010 355 1007 357 1006 358 1005 360 1004 365 1003 367 1003 368 1003 371 1003 372 1004 374 1006 379 1008 382 1008 383 1009 386 1009 387 1009 388 1009 390 1009 391 1008 391 1005 391 1004 391 1003 392 1003 395 1003 396 1002 395 999 392 998 390 996 391 992 391 990 391 990 393 990 395 990 397 988 396 985 393 984 392 982 392 978 392 976 392 975 395 973 400 972 402 971 399 969 393 968 390 967 390 964 388 963 387 961 388 959 390 957 390 957 391 956 392 956 393 951 395 944 401 940 406 941 402 939 394 938 390 936 389 933 386 931 385 930 386 928 388 928 389 925 373 914 384 910 388
m -6 272,6 l 1269 271,6 1269 284,6 1090 285,6 1091 419,6 b 1083 419,6 1067 418,6 1059 417,6 1056 414,6 1050 406,6 1047 402,6 1048 402,6 1051 400,6 1052 400,6 1054 401,6 1058 404,6 1060 406,6 1062 405,6 1065 405,6 1067 404,6 1069 398,6 1075 388,6 1078 383,6 1080 383,6 1086 384,6 1088 385,6 1086 383,6 1082 380,6 1080 378,6 1084 369,6 1079 359,6 1070 361,6 1068 359,6 1066 355,6 1064 353,6 1067 351,6 1072 347,6 1075 345,6 1078 344,6 1084 343,6 1087 343,6 1082 339,6 1054 344,6 1066 328,6 1044 323,6 1075 298,6 1079 289,6 1072 293,6 1057 302,6 1050 306,6 1050 305,6 1048 301,6 1048 299,6 1046 301,6 1042 303,6 1040 305,6 1038 305,6 1036 305,6 1035 305,6 1037 303,6 1040 299,6 1042 297,6 1015 313,6 1038 280,6 1036 274,6 1028 279,6 1009 302,6 1004 295,6 1002 295,6 998 297,6 996 297,6 996 296,6 995 293,6 995 291,6 993 293,6 989 296,6 987 297,6 982 304,6 972 283,6 968 278,6 965 282,6 969 304,6 958 293,6 957 294,6 956 297,6 956 299,6 955 298,6 952 297,6 951 297,6 949 297,6 946 298,6 945 299,6 944 298,6 941 296,6 939 295,6 935 309,6 914 281,6 906 276,6 908 284,6 928 306,6 917 308,6 921 326,6 892 304,6 883 303,6 887 311,6 902 332,6 897 336,6 896 346,6 875 344,6 868 347,6 881 357,6 909 356,6 897 370,6 898 370,6 900 371,6 901 371,6 901 372,6 900 374,6 899 374,6 900 375,6 901 376,6 901 377,6 900 377,6 899 379,6 898 380,6 905 385,6 892 395,6 890 401,6 898 401,6 932 368,6 922 401,6 925 405,6 938 373,6 937 417,6 943 412,6 954 392,6 960 398,6 971 391,6 968 405,6 968 414,6 975 412,6 974 382,6 998 406,6 996 397,6 996 394,6 1012 409,6 1011 407,6 1009 403,6 1008 401,6 1009 401,6 1011 401,6 1012 401,6 1012 401,6 1014 401,6 1015 401,6 1016 401,6 1020 399,6 1021 398,6 1037 405,6 1048 410,6 1054 420,6 l -19 421,6
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Pemberitahuan dari Asosiasi Pahlawan
Jadilah generasi pahlawan berikutnya!
Uji Pahlawan Diselenggarakan Secara Berkala
Di sini
Terapkan
Informasi kemunculan monster yang diperbarui
Informasi bantuan rekonstruksi D-City
Tiket tur nasional Amai Mask sudah habis terjual
Merekrut pekerja kantor untuk Kantor Pusat Asosiasi
"Harap hanya menggunakan kekuatan pahlawan yang sesuai" telah diunggah
Merekrut relawan untuk rekonstruksi D-City
Edisi terbaru Majalah Museum Pahlawan telah diunggah
Foto-foto dari simposium pahlawan "Bagaimana para pahlawan seharusnya berinteraksi dengan masyarakat saat terjadi bencana" telah diunggah
Lagu PR Asosiasi Pahlawan edisi terbaru telah diunggah
Melihat
Bantuan bencana
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Apa itu Registri Pahlawan?
Kemampuan pahlawan
tes
Anda bisa menjadi pahlawan mulai hari ini!
Apa itu Registri Pahlawan?
Jadilah generasi pahlawan berikutnya!
Informasi kemunculan monster yang diperbarui
Informasi bantuan rekonstruksi D-City
Tiket tur nasional Amai Mask sudah habis terjual
Merekrut pekerja kantor untuk Kantor Pusat Asosiasi
"Harap hanya menggunakan kekuatan pahlawan yang sesuai" telah diunggah
Merekrut relawan untuk rekonstruksi D-City
Edisi terbaru Majalah Museum Pahlawan telah diunggah
Foto-foto dari simposium pahlawan "Bagaimana para pahlawan seharusnya berinteraksi dengan masyarakat saat terjadi bencana" telah diunggah
Lagu PR Asosiasi Pahlawan edisi terbaru telah diunggah
Melihat
Bantuan bencana
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
m 22 719 l 1050 717 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 22 722 l 1050 722 1054 337 b 1054 328 1044 320 1036 316 l 36 315 b 29 318 22 326 20 333
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
"Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari nilai batas,
Anda akan terdaftar di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
m 22 722 l 1050 720 1054 340 b 1054 331 1044 323 1036 319 l 36 318 b 29 321 22 329 20 336
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
m 20 737 l 1056 734 1056 336 b 1056 327 1046 319 1038 315 l 38 314 b 31 317 24 325 22 332
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
m 20 721 l 1052 722 1054 289 b 1054 280 1044 272 1036 268 l 36 267 b 29 270 22 278 20 285
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
m 21 271 l 1054 271 1054 722 21 722
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beriklan di sini
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tambahkan teks di sini!
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Ikuti tes di cabang Asosiasi Pahlawan setempat mana pun.
Jika skor Anda lebih baik dari batas, Anda akan didaftarkan
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda dianggap profesional dan akan dibayar
dari sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan di mata publik
adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
m 21 338 l 1056 340 1056 763 b 1053 773 1045 783 1036 786 l 37 784 b 30 780 24 772 20 763
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
di Daftar Pahlawan dan
akan diizinkan untuk secara resmi menyebut diri Anda sebagai 'pahlawan'.
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
m 19 291 l 1054 293 1054 716 b 1051 726 1043 736 1034 739 l 35 737 b 28 733 22 725 18 716
Setelah Anda diakui oleh Asosiasi,
Anda dianggap pro dan akan dibayar dari
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan heroik,
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
m 21 193 l 1056 207 1056 630 b 1053 640 1045 650 1036 653 l 37 651 b 30 647 24 639 20 630
sumbangan yang dikumpulkan oleh Asosiasi.
Semua pahlawan yang dikenal publik adalah pahlawan profesional yang terdaftar.
Anda mungkin melakukan banyak pekerjaan pahlawan, tetapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dan dipandang dengan curiga.
tapi pahlawan yang memproklamirkan diri sebenarnya hanya aneh... dos...
...orang aneh yang melontarkan omong kosong dipandang dengan curiga".
Saya tidak tahu.
Genos, apakah Anda sudah terdaftar?
Tidak. Saya tidak merasa perlu.
Ayo daftar! Daftar bersamaku
, dan aku akan menjadikanmu muridku.
Ayo pergi.
T-Tolong... M-Maafkan aku...
Memohon untuk hidupnya setelah mencuri
pakaian perang dari organisasi?
Dia benar-benar tidak mengerti apa pun.
Tentu saja, kami membiarkan pencurian itu terjadi
untuk mengumpulkan data dari pakaian di lapangan.
Dan tubuhnya?
Biarkan saja.
Terima kasih telah memberiku tengkorak tebalku...
Ibu.
Saya berjanji akan mendapatkan pekerjaan!
Aplikasi Untuk Tes Pahlawan
Tamu kita hari ini adalah Maflmeda-san,
seorang pakar dalam isu ketenagakerjaan
yang dihadapi kaum muda saat ini.
Terima kasih telah mengundang saya.
Seperti yang kita lihat dengan insiden Paradiser baru-baru ini,
terjadi peningkatan jumlah
anak muda yang tidak memiliki motivasi untuk bekerja.
Bisakah Anda mengomentari fenomena ini?
Bahkan dalam kasus Paradisers, saya pikir mereka telah dipengaruhi oleh lirik yang tidak bertanggung jawab dalam lagu-lagu populer seperti
Saya tidak begitu berbeda...
"Jangan Menyerah pada Impianmu"
dan "Wujudkan Impian Anda".
Application For Hero Test
Saitama
...dari orang-orang pengangguran itu.
Orang-orang yang percaya omong kosong seperti itu
berakhir dengan membuat alasan untuk diri mereka sendiri dan menjadi putus asa.
Satu langkah yang salah dan saya bisa menjadi salah satu dari mereka.
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam-malam ketika bulan baru menggigil karena desahanku
aku wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Aku menutup mataku dan memikirkanmu
aitai kibunnakitai kibun
Aku ingin melihatmu... Aku merasa ingin menangis
romantisku na kibun
Saya merasa sangat romantis
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepadamu
itu zutto shitteiru no
Saya tahu betul
ganbatteru koto takusan
betapa kerasnya kamu bekerja sepanjang waktu
daisuki na hito ga
Kamu adalah orang yang aku cintai
tsuyokute shinpai
Kamu sangat kuat tapi aku masih khawatir
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahanmu, setidaknya tunjukkan padaku
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Aku akan menemukanmu sebelum bintang-bintang
massugu kaette layang-layang ne
Langsung pulang
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
Siap berangkat, Sensei?
Y-Ya.
Lokasi
Uji Pahlawan
Episode Berikutnya
Yang Terbaik
Mentor
Err... Aku Hammerhead yang baru saja direformasi.
Sebelum saya memperkenalkan episode minggu depan,
Saya ingin melakukan sedikit PR untuk diri saya sendiri.
Oh? Kamu tidak mengizinkannya?
Lainnya: One Punch Man episode 5,
"Mentor Terbaik."
Ya, jika aku punya mentor seperti dia,
mungkin hidupku akan berbeda.